Historien om kartoflen
Her hører du historien om kartoflen, og hvor dejlig den er.
Kartoflen er en god grøntsag. Den smager godt og du kan tilberede den på mange måder. den kan moses, koges, steges, fituresteges, bages og mange flere ting.
En dag var der en kartoffel som ikke gad spises mere. Den havde set sine venner og familie blive tilberedt og spist og det gad den sådan set ikke. 
"Nu vil jeg væk herfra!" sagde den. Så den stak af ud af køkken vinduet og levede lykkeligt til sine dages ende.